1. Vad lärde ni er av projektet?
Jag har lärt man mig hur man använder sig av olika funktioner och vad de kan göra tillsammans.

2. Vad var lätt/svårt?
Det var jättesvårt i början men med tiden så förstog man mer och mer och saker och ting blev enklare.

3. Vad hade ni velat ha lärt er mer innan projektet?
Jag tycker att vi borde fått lite mer info gällande olika saker för det känns som jag inte han lära mig vissa saker i god tid, generellt var allt bra!

4. Övriga kommentarer?
Ha en trevlig trevlig!!!
